# Сайт-портфолио

Алина Ваниева

Фронтенд разработчик.

# Навыки

* HTML5, CSS3, Pixel Perfect, Mobile First, Responsive, Adaptive
* Sass, Less, Stylus, SCSS, PostCSS, StyleLint
* HTML-templates, Pug
* Git, GitHub
* Gulp, Webpack
* Внешняя оптимизация сайта
* БЭМ

# Образование

* 2018, HTML Academy, Продвинутый HTML и CSS, Верстальщик
* 2017, HTML Academy, Базовый HTML и CSS, Верстальщик
* 2016 - 2021, Московский финансово-промышленный университет "Синергия", Москва. Дизайн, Дизайнер
* 2007 - 2012, Северо-Кавказский горно-металлургический институт (Государственный технологический университет), Владикавказ. Информационных технологий, Системы автоматизированного проектирования

# Опыт работы

* Сентябрь 2016 — август 2017, 1 год
Фрилансер
Различные небольшие проекты. Преимущественно дизайн, чертежи.

* Май 2013 — август 2016, 3 года 4 месяца
Рекламное агентство "Абрикос", Конструктор
Разработка внутренней документации для производства рекламных конструкций и торгового оборудования: чертежи для сварочного цеха, электрические схемы, чертежи для станков с ЧПУ, чертежи для сборщиков, документация для принт-цента и дизайнеров, разработка технологических решений, внедрение новых технологий, контроль качества изделия, оставление смет на материалы, предварительные сметы для расчета стоимости изделия, выезды на объекты для замеров, программирование контроллеров динамической подсветки, программирование бегущих строк.

* Декабрь 2012 — апрель 2013, 5 месяцев
CBS Consalting, Начальник отдела по подбору персонала
Изначально была принята на должность оператора-консультанта в coll-центр, затем повышена в должности. В обязанности входил подбор персонала для партнеров компании, в саму компанию; дизайн и администрирование сайта компании; руководство отделом по подбору персонала.

* Май 2012 — октябрь 2012, 6 месяцев
Империя Света, Дизайнер-консультант
Оказание услуг по дизайну интерьера на основе продукции компании.

# Обо мне
В 2017 году решила сменить специализацию и стала активно изучать фронтенд-разработку. Дальше хочу развиваться именно в этом направлении. 

Практикую семантическую верстку, стараюсь поддерживать ее доступность на каждом проекте (в разумных пределах). Использую БЭМ как методологию для написания стилей. 

Умею работать с препроцессорами, с консолью, с системой контроля версий Git, с сервисом GitHub, умею настраивать автоматизацию сборки с помощью Gulp. Знаю JavaScript на уровне, достаточном для создания анимации, оживления модальных окон, слайдеров и других интерактивных элементов.

Быстро обучаюсь, умею подстраиваться под стиль кодирования и стек технологий, используемых командой, расставлять и соблюдать приоритетность задач. Имею чувство прекрасного, поэтому четко вижу задумку дизайнера, могу определить четкую геометрию, пропорции или необходимость поправить дизайн при явной нелогичности или ошибке.

Ответственна, пунктуальна, спокойно отношусь к аргументированной критике. Могу аргументировать собственные решения. Непрерывно продолжаю изучение фронтенда. С особым интересом отношусь к нестандартным проектам и SPA.

Буду рада релокации в крупный город и возможности оказаться ближе к центру индустрии, конференциям, митапам и прочим профессиональным мероприятиям.

# Контакты

* Почта: vanieva.alina@gmail.com
* Telegram: https://t.me/AlivanderV
